### 2019-08-30 thesis/paper.tex
little change

Reasumując cały głównymi filarami projektu jest język programowania Python i trzy bardzo popularne biblioteki dla niego stworzone czyli \textit{tensorflow}, \textit{keras} oraz \textit{pygame}. Zostały one przeze mnie wybrane nie tylko ze względu na wspomniane wcześniej zalety ale również z powodu ogromnej społeczności działającej w okół nich i zapewniającej ogromną ilość materiałów pomocniczych, które odgrywają wielką role w procesie uczenia się tych technologii.

>>>>

Reasumując cały głównymi filarami projektu jest język programowania Python i trzy bardzo popularne biblioteki dla niego stworzone czyli \textit{tensorflow}, \textit{keras} oraz \textit{pygame}. Zostały one przeze mnie wybrane nie tylko ze względu na wspomniane wcześniej zalety ale również z powodu ogromnej społeczności działającej w okół nich i zapewniającej ogromną ilość materiałów pomocniczych.
